Ashura ve Indra
Ağabey! Bütün bu şeyleri nasıl okuyabiliyorsun?!
Babam da öyle…
Neden bu kadar çok yazıyor?
Hepsinin Ninshu ile ilgisi var.
Her kelimenin bir anlamı var.
Bunu biliyorum ama…
Mesele o değil…
Belki de böyle?
İkisi birlikte çalıştı,
birlikte oynadı.
Bu çok büyük!
Ashura! Ağ!
Bana ağı getir!
Dikkatli ol.
Yavaş ve istikrarlı git!
Yakaladım!
Ashura!
Bak!
Yakaladım, Ağabey!
Kahretsin. Çok düşüncesizsin.
Senin de oltana geldi!
Haklısın!
Seninkinden daha büyük olabilir!
Ah, sadece bir odun parçasıymış.
Vay canına!
Harika! Kocaman bir balık!
Aferin, Ashura!
Evet!
Ama Ağabey,
az önce ne yaptın?
O zamanlar,
Ninshu'nun henüz dövüş için
pratik bir uygulaması yoktu.
Asıl amacım, ruhları
bir araya getirmekti.
Sağlıklı bedenler, sağlıklı
ruhları besler…
Bunun ötesinde bir dövüş sanatına
ihtiyaç duymuyordum.
Ama Indra'nın yenilikleri sayesinde,
Ninshu'nun yönü büyük
ölçüde değişti.
- Vay canına!
A-Ağabey, az önce ne yaptın?!
Güç açığa çıkarmak için çakrayı kullanırken,
Ellerinizin şekillenme şeklinin bir fark yarattığını fark ettim.
Bence parmaklarınızı şekillendirip birleştirme şeklinizle
çeşitli güçleri kullanabilirsiniz.
Gerçekten mi?
Bu yüzden ellerinizin şekillenmesine "mühür"
ve gücün ortaya çıkmasına da "jutsu" diyorum.
Mühür ve jutsu…
Bu harika, Ağabey!
Annem Kaguya'dan güçleri miras aldım,
bu yüzden jutsu çağırmak için mühür yapmam gerekmiyor.
Ancak chakramı paylaştığım öğrencilerim
için durum böyle değildi.
İndra daha sadece on yaşındayken,
benim bile yapamadığım jutsu'lar icat ediyordu.
"Ninshu Dahisi" olarak adlandırılmaya
layık biriydi.
Mühür kullanarak jutsu icat etmek,
insanların yaşam temelini değiştirdi.
Artık sıkı çalışan herkesin
jutsu kullanabilmesi mümkün hale geldi.
Ama ben aptal bir babaydım.
İndra'yı hedef alan karanlık güçlerin
çoktan harekete geçtiğini fark etmedim…
Aşura!
İyi misin?
Ah…
İyiyim, Ağabey.
Chakra salarken son derece dikkatli olmalısın.
Yoksa ciddi şekilde yaralanabilirsin.
Biz diğer insanlardan daha fazla chakra'ya sahibiz.
Üzgünüm.
Senin icadın Ninshu'yu büyük ölçüde değiştirdi.
Evet…
Ama bunun iyi bir şey olduğundan emin değilim.
Neden?
Eskiden eğitim daha ruhsal bir odakta olurdu.
Şimdi ise doğrudan jutsu'yu geliştirmeye yönelik.
Zamanla bir silah olarak kullanılabilir
ve dünyada kaos yaratabilir.
Keskin zekan neredeyse korkutucu, oğlum.
Bu konuyu bu kadar derinlemesine düşündüğünü fark etmemiştim.
Evet…
Ama olacak olan olacak.
Kimse zamanın akışını durduramaz.
Eğer işaretleri sen icat etmeseydin, başkası ederdi.
Eğer çakra bir silah haline gelecekse,
o zaman ruhu, o çakrayı kontrol edecek kadar güçlü eğitmeliyiz.
Evet…
Demek sendin…
Annenin güçlerini sen miras aldın!
Kim var orada?!
Çık ortaya!
Seni her zaman izleyeceğim.
Gerçekten etkileyici, Usta Indra!
Sırada, Usta Ashura var!
Tamam!
Dur orada!
İyi misin, Ashura?
Evet.
Gerçekten güçlüsün, Abi.
Antrenman bitti!
Taizo ve diğerleriyle oynamaya gidiyorum!
Vah vah…
Baba, biraz daha antrenman yapmak için arka tepede çalışacağım.
Görünüşe göre Usta Indra,
ona aktardığın güçleri büyük bir ustalıkla kullanıyor.
Ve bu iyi bir şey.
Neden ki?
Şöyle ki, bir gün bir halef seçecek olursan,
geleneksel olarak ilk oğul seçilir.
Küçük oğlun mirasçı olması hoşnutsuzluğa yol açabilir.
Kimse Usta Indra'ya itiraz etmez,
Ninshu'ya doğal yeteneği olan biri olduğu için.
Ninshu'nun geleceği artık güvende.
Hey!
Geç kaldın, Ashura!
Özür dilerim, özür dilerim!
Antrenmanımı bitirir bitirmez geldiğimi bilmeni isterim.
Neyse, ne oldu?
Şuna bak!
Bu da ne?
Yaban domuzu izleri.
Son zamanlarda tarlaların çoğu
zarar gördü.
Bu iyi değil.
Neden gidip avlamıyoruz?
Ama bu tehlikeli değil mi?
Sorun olmaz!
En kötü ihtimalle,
Ashura var.
Ninshu'nla onu alt edebilirsin!
Ne?!
- Aynen öyle!
- Hadi gidelim o zaman!
Orada mısın?!
Varlığımı hissettiğine çok sevindim!
Bu bir çocuk…
Ne istiyorsun?
Neden peşimi bırakmıyorsun?
Güçleneceksin.
Ninshu için arzun, potansiyelin
ve yeteneğin var.
Ancak…
Gerçek gücünün farkında değilsin.
"Gerçek gücüm" mü?
İçinde çok daha büyük bir güç uyuyor.
Ama bu gücü uyandırmanın bir şartı var.
Sen kimsin?
Bunu nasıl biliyorsun?
Fark etmez.
Eğer gücünü uyandırırsan,
bir gün dileğim gerçek olacak…
Neyse, boş ver şimdi.
Gücünü uyandırmaktan bahsediyorduk, değil mi?
Nasıl olacağını bilmek ister misin?
Antrenmanla falan ilgisi yok, bilesin.
Sevgiyi kaybetmelisin…
Ne demek istiyorsun?
Mesela sevdiğin birinin ölmesi gibi.
Hadi test edelim!
Ne yapacaksın?
Bekle!
Ashura!
Buraya!
İzler burada devam ediyor!
Hey…
Sakın söyleme…
- İşte orada!
- Kaçın!
Bu tarafa geliyor!
Tamam! Bunu kullanacağım…
Onun derdi ne zaten?!
Bu sıradan bir yaban domuzu değil.
Ashura! Ninshu'yu kullan!
Şey… şey…
Dikkat et, Ashura!
Kaç!
Shiro!
Ashura!
Ağabey…
Hadi, git!
Kardeşime bunu nasıl yaparsın!
Ağabey!
İyi misin?
Evet…
Ama Shiro…
Shiro seni korumak için hayatını feda etti.
Ona düzgün bir cenaze töreni yap.
Tamam…
Ağabey, gözlerin!
Bu…
Ağabey?
Orada olduğunu biliyorum!
Ne yaptın sen?!
Oh hiçbir şey.
İşte gerçek gücün bu.
Bundan sonra, bu gözlerle gerçeği göreceksin.
Görüşürüz!
Gitti!
İnanılmaz!
Ah!
Tüm gücünü ortaya koy!
E-Evet!
Ashura, sen de!
Ninshu'yu böyle kullanmayı bekleyemezsin!
Tamam…
Özür dilerim.
Sharingan'ını uyandırdığından beri,
Usta Indra'nın gelişimi olağanüstü.
Disiplinli ve başkalarına rehberlik edecek doğru mizaca sahip.
Ninshu'yu istediği zaman devralabilir.
Usta Indra gerçekten muhteşem.
O gözlerle sana baktığında, hareket bile edemiyorum.
Daha çok genç olmasına rağmen şimdiden bir eğitmen.
Usta Indra, el işaretlerini ve jutsu tekniklerini icat eden kişi.
Ama son zamanlarda çok sert davranıyor.
Daha önce de hiç esnek davranmadı.
Eğer Usta Indra halef olursa,
onu takip edebilir miyim emin değilim.
Haklısın.
Bazen Usta Indra'nın bize bakışı neredeyse nefret dolu gibi geliyor.
Usta Ashura'ya yaklaşmak çok daha kolay,
ama hiç becerikli değil.
Hiçbir şey mükemmel gitmiyor, değil mi?
Katılıyorum.
Ağabey!
Yine dağlarda antrenman yapmaya mı gidiyorsun?
Evet, planım bu.
Seninle gelebilir miyim?
Üzgünüm…
Tek başıma çalışmak istiyorum.
Seninle birlikte, ben…
Evet, haklısın.
Aramızdaki beceri farkı çok fazla.
A-Ağabey!
Hmm?
Ben… Bence antrenmanlarda
diğerlerine biraz daha yumuşak davransan…
Ciddi olduğunda, sakatlanıyorlar.
Haklısın. Bunu düşüneceğim.
Çık ortaya, burada olduğunu biliyorum.
Etkileyici…
Uzun zaman oldu, değil mi?
Eskisi gibi değilim.
Öyle görünüyor.
Gözlerine alışabildin mi?
Bana öyle dik dik bakma.
Hiç olmazsa biraz minnettarlık gösterseydin.
Sana neden minnettar olayım ki?
Şey…
O gözleri uyandıran benim.
Bu arada…
O gözlerle bir şey gördün mü?
Ninshu'nun geleceğini mi? Yoksa hayallerini mi?
Zaten hissetmişsindir, değil mi?
Senin özel olduğunu.
Ninshu'nun geleceğini değiştirme gücüne sahip olduğunu.
Çok büyük bir gücün var.
Hagoromo'nun gücünün çoğunu miras aldın.
Ashura sana yan bile yaklaşamaz.
Zamanla, gücün baban Hagoromo'yla boy ölçüşecek.
Kimse seninle yarışamayacak…
Sıradaki!
Sorun ne?!
Kimse benimle yüzleşmeyecek mi?
Ne korkaklarsınız.
Ağabey!
Neden?!
Düşüneceğini söylemiştin!
Ashura…
Senin Sharingan'ın yok, anlayamazsın.
Dünyaya güç hükmeder.
Düzeni güç sağlar.
Zamanla Ninshu'yu devralacak ve hayalimi gerçekleştireceğim.
Ağabey…
Hey, duydunuz mu?
Görünen o ki Usta Hagoromo, Ninshu'nun
halefini seçmek üzere!
Usta Indra ile Ashura arasında, ha?
Acaba kim olacak?
Apaçık ortada!
Büyük olan, Usta Indra,
Ninshu'da üstün bir yeteneğe sahip!
Sonraki Naruto Shippuden Bölümü: "Çalkantılı Yolculuk"
Bundan sonra Ninshu'nun halefini ben seçeceğim.
FıRTINALI YOLCULUK
Tekrar katılın!